1. Написать функцию с названием searchArrayWord и ищет слово в массиве. 
    Она принимает 2 параметра - 
   1) Слово которое нужно найти
   2) Массив в котором находятся элементы со словами. Например ['Кот', 'Собака', 'Жираф' ]
Функция должна вернуть true или false

2. Определить среднее арифмитическое чисел из массива.
   var arr = [1, 2, 3, 7, 6, 9];

3. Перевернуть элементы массива задом наперед. Не используя reverse(мы еще не учили его)
   var arr2 = [1, 3, 5, 6, 7, 9];

4. Дан объект {html:'HTML', css: 'CSS', js: 'ECMA'}
Нужно получить массив ключей этого объекта и отобразить в консоли.

5. Создайте объект описывающий Заказ на сайте.
Создать можно любым из способов - даже просто написать консрукцию var obj = {...}. 
Главное учесть, что единицы измерения обычно не записываются в объект, а 
записываются просто цифры переведенные к общей единице измерения(например кг переводятся в граммы).

В нем должно храниться:
- Имя покупателя
- Телефон покупателя
- Адрес покупателя
- Общая сумма заказа
- Общий вес заказа
- Купленные товары:
1 товар - Чашка \ 100 грн. \ вес 200 грамм
2 товар - Ложка \ 30 грн. \ вес 100 грамм
3 товар - Чайник \ 550 грн. \ вес 2 кг
4 товар - Кружка \ 150 грн \ вес 400 грамм